Muchas veces llegan a mi consulta afirmando de antemano que van
a tener que dejar de jugar al futbol, dejar de correr, dejar de
ir a baile, siempre con un dejar de....

la realidad nos indica otra cosa, sino de que vale lucharla tanto
si no vamos a poder vivir como querramos

asi que la proxima vez que te digan, vas a tener que dejar de hacer
tal cosa... pensa en cambiar de profesional, que seguramente, si 
realmente te esta escuchando, va a buscar la manera de que puedas
seguir disfrutando de lo que te motiva. 